משתתפים: נורית, שרון, לימור, ורד, איל, אור, טובה

בפגישה אור הציג את מוק אפ דשבורד הנשים והמסכים השונים. במהלך הפגישה התקבלו הערות והבהרות עסקיות מצד הלקוחות לצורך המשך הדיוק והאפיון של הדשבורד.

להלן עיקרי הדברים שעלו:

רכיב תקציב נשים בעקבות מקצועיות

יש לבדוק אם ישנה אפשרות להציג נתוני רכיב תקציב נשים בעקבות מקצועיות.

דוגמא לתוספות באמת מידה זו ניתן למצוא במבחן תמיכה בעמוד  18 בנושא תוספת מקצועיות.

סינונים נוספים נדרשים

יש להוסיף את הסינונים הבאים:

הודגש כי סינון לפי רשות מקומית הוא דרישה משמעותית לצורך עבודה מול רשויות ספציפיות.
בנוסף, הלקוח רואה חשיבות גם בסינונים לפי מחוז ואיגוד, בין היתר ככלי עבודה למפקחים ברמת המחוז.

סיווג אולימפי.
אישי / קבוצתי.
רשות מקומית.
סוגיה לבדיקה – הוספת סינון לרוחב כל הדשבורג מחוז משרד הפנים ומחוז פיקוח (סל ספורט)
גיל נומרי
נתוני ספורטאים ותנאי סף

יש דרישה לקבלת נתונים מחולקים לספורטאים שעברו תנאי סף וכאלה שלא, אם לא מתאפשר כרגע, יש להציג נתוני ספורטאים יוצגו עבור איגודים ואגודות שעברו תנאי סף בלבד
הודגש כי עבור האוכלוסייה שלא עברה תנאי סף, אין נתוני ניקוד.
הערות על הגרפים השונים:

מסך תמונה כללית-

הרכב הניקוד לפי ענף — היכן הנשים מרכזיות? - יש להרחיב את הגרף המציג רק את שיעור הניקוד לספורטאיות והישגיות. שיכלול את כל אמות מידה של התקציב
הרכב הניקוד לפי ענף — היכן הנשים מרכזיות? - יש לשנות את הכותרת כך שתתייחס למיקום/שיעור נשים בענף ולא רק לניקוד, כמו כן יש לתקן מספר כותרות, על מנת להתמודד עם הכותרות האלה, יופץ קובץ עם כותרות ניתנות לעריכה
שיעור ספורטאיות לפי איגוד, רשות מקומית, פריפריאלי (צריך לתקן שיהיה ערכים מ1-10) , לשנות ל"מדד"  סוציו אקונומי – אחוז נשים
תרומת נשים לניקוד הספורטאים — 4 חיתוכים – להוריד גרפים אילה הם לא נדרשים
ספורטאיות ושימור

ספורטאים מול ספורטאיות — לפי איגוד, יש לחלק את הקו למתחת ומעל גיל 18.
להוסיף  נתוני ספורט נשים לפי קטגוריית גיל.
קבוצות גברים מול קבוצות נשים — לפי אגודה   - להציג חלוקה לקבוצות גיל של הקבוצות, יש להציג לפי ענף (אמרת לי לרשום תרשים אופקי מוערם לפי ענף, אבל הגרף הזה הוא לפי רשות מקומית - מדובר בשינוי של הגרף לפי ההערה שלי)
להוסיף יכולת לזהות מעבר של ספורטאיות בין ענפים - הובהר כי נדרשית בדיקה נוספת של ההיתכנות
תקציב וניקוד

ניקוד לפי איגוד — תרומת נשים
לשנות את הכותרות : שיעור הישגיות נשים מתוך סך ההישגיות. (מדובר בגרף שמציג כטקסט את סך הכל הניקוד של הישגיות, ולאחר מכן מציג את אחוזי הישגיות נשים לעומת גברים)
לשנות את הכותרות : שיעור של גברים ונשים מסה"כ ניקוד –מיון לפי סה"כ ניקוד יורד כפי שמופיע
רשמתי גם את הדדבר הבא אבל לא מצאתי בדיוק לאיפה מתייחס - הובהר כי נדרשת בדיקה של היתכנות מול הדאטה אבל גרף זה יוסיף ערך עסקי לשרון שמתעניינת בפוטנציאל של מאמנות (כי הן נהפכות ממדריכות למאמנות)

שיעור המאמנות מול מדריכות ברמת איגודים 

(גרף מקלות אופקי מוערם מדריכות מדריכים מאמנות מאמנים)

 

הערה כללית על דשברוד איגודים ואגודות:

שרון הציעה לעדכן את כותרות הדשבורדים כך שיופיע בצורה ברורה “ספורטאים/ספורטאיות”, על מנת למנוע בלבול בעת שימוש בסינונים, הובהר כי הבמסכים המשמשים את יניב וסהר תדרש בדיקה מולם אבל במסכי ספורט נשים יבוצע
 

תודה,